Impresión del problema

Resulta interesante tratar de mejorar el resultado obtenido, teniendo en cuenta que con los conocimientos previos, creí que esa solución era la mejor posible.
El problema resulto medianamente fácil puesto que con respecto a la entrega anteror, lo que hice fue aplicar conocimientos previos sobre orden algorítmico para llevarlo, bajo una idea parecida, a que se realice en menos tiempo puesto que con el algoritmo anterior resultaba inacabable.

Ideas de resolución del problema

La idea fue nuevamente hacer un grafo pero guardando cada prenda en un heap de máximos cuyo primer elemento es siempre la prenda con mayor tiempo de lavado.
Luego recorrer todas las prendas ordenadas de mayor a menor en cuanto a tiempos e ir agregandolas a los lavados de manera que las prendas de mayor tiempo tengan más posibilidades de ir juntas en un mismo lavado y así reducir el tiempo total.

Cambios en el código

Dado que el orden en que agrego las prendas al heap es siempre el mismo utilicé un random entre todas las prendas para agregarlas en distinto orden y ver cual combinación era la más adecuada (A medida que aumentan las prendas la cantidad de iteraciones baja debido al tiempo de ejecución que conlleva.

Comentarios Finales

El código se comprende de: 
	Un heap de máximos.
	Un módulo donde se encuentran las funciones relacionadas específicamente con el TP en cuestión.
	El grafo general con todas sus funciones necesarias (y más ya que es un código realizado anteriormente).
	Una módulo principal donde se crea el archivo de la solución.
	
